Vediamo l'ovulazione, che partirà,
e allora, ciò che è molto importante, è che vediamo il margine dell'ovaio.
Avete già visto l'anatomia precisa del piccolo bacino, avete già visto l'anatomia precisa
dell'utero,
poi delle ovaie, e poi dietro, avete ciò che si chiama i legamenti larghi,
i legamenti rotondi, i legamenti lombo-ovarici, i legamenti...
sacrali, ecc., ma che sono in realtà un unico tessuto.
Cosa voglio dire con questo? È che se osservate l'embriologia, l'
anatomia
dell'utero, constatate che è una piega del peritoneo parietale
posteriore.
Avete il peritoneo parietale posteriore, e nello sviluppo, ci sarà una
concentrazione posteriore per formare un utero e
formare...
tube, che saranno qui. E ciò che constatiamo è che in realtà deve essere
mobile, perché devono catturare, vedi, l'ovocita,
con il mio sacro, c'è un movimento,
vedi, a forma di lemniscata, vedi, che
è legato sia alla mobilità della crescita,
data dalla mobilità e organizzata dalla motricità.
Mi seguite?
Quindi ho un movimento così a forma di lemniscata,
ma legato a tutto un tessuto mesoteliale che è in continuità
con il fascia endopelvica, ecc.
Immaginiamo che ora, se guardo qui a livello del mio sistema
digestivo,
ho il mio fascia di Toldt.
che è qui, e si inserisce nel peritoneo parietale posteriore.
Se ho un'appendicite per esempio, e ho
un arresto o una perdita su un piano
energetico, su un piano fasciale di questa continuità, può perturbare
la motilità o la mobilità
del mio ovaio per captare l'ovocita.
Il peritoneo deve essere libero per permettere questa
fecondazione.
Per permettere, attraverso questa fecondazione, di prendere prima la frange.
Se non lo prende, l'ovocita rimane nella
zona pelvica, diciamo,
può portare a ciò che chiamiamo fecondazioni extratubari.
che sono più un pericolo.
Perché? Perché se constatiamo e vediamo l'anatomia,
c'è un legame diretto dal vagina fino alla cavità peritoneale
da questa continuità, vedi.
Nell'uomo, è chiuso, perché c'è stato il tubercolo di Müller
e il canale di Wolff che si è differenziato, quindi non c'è connessione.
Ha creato prima qui, per l'isolamento degli spermatozoi.
Una prima grande barriera, molto importante, che chiamiamo una sorta di
acidità vaginale.
Un'igiene presente nella donna, che è molto importante per distruggere ogni
batterio inutile.
Prima cosa.
Poi ci sarà una seconda cosa.
Ci sarà qui un piccolo tappo mucoso a livello della cervice
dell'utero.
Avete la cervice dell'utero.
Qui, vedete un piccolo tappo mucoso.
Se guardiamo di fronte, constatiamo che questo tappo mucoso,
una volta al mese, lascia passare le piccole aperture
laterali.
Lo spermatozoo può passare.
Se non va, si chiuderanno.
Ci sono secrezioni.
Deve chiudere la maggior parte del tempo.
Se c'è davvero un aumento, possono esserci scenari di perdita.
che sono perdite legate tra l'altro a questo.
Quindi è necessaria questa apertura qui.
Successivamente, passerò nell'utero,
e entrerò nell'utero,
e molto velocemente, cosa succederà?
Ci sarà, e questo è qualcosa che è molto presente nel corpo,
e ne parleremo più tardi nei processi di asimmetria,
è che a livello di queste colli qui, non li vediamo.
Ebbene in realtà, ci sono delle piccole ciglia.
quindi non solo arriviamo
siamo già stati mitragliati
in più se passiamo
dobbiamo passare il collo
siamo al momento giusto possiamo andare
poi arriviamo nell'utero
e lì dobbiamo prendere ancora la giusta direzione
in generale siamo attratti dal calore
dallo zucchero, dalle attività elettriche
andiamo verso la regione
e lì
è pulito
ma tutto questo è molto importante
perché?
perché non è che
Cioè, ci deve essere uno spermatozoo che vince.
Non è uno che vince.
È un insieme che permette di arrivare a una cosa.
È per questo che questa natura è ben fatta.
Non c'è un vincitore.
Naturalmente, è comunque quello che sarà più diritto,
un po' più robusto, vedi, per arrivarci.
Perché deve comunque superare tutte le sue barriere.
Perché alcuni hanno delle anomalie negli spermatozoi.
Alcuni hanno la flagello storto, quindi cosa fanno? Girano in tondo.
Nel momento in cui arrivo qui, incontrerò ancora un'altra fase importante,
è che devo arrivare alla zona più ottimale,
cioè dove la qualità più ottimale è una qualità di un equilibrio
termico
e di un equilibrio in cui l'ovocita è pronto ad accogliere veramente lo spermatozoo.
Perché sulla membrana, ci sono quelle che chiamiamo...
proteine, che chiamiamo
glicoproteine.
Si chiama ZP3.
ZP3, è una
È un riconoscimento
che si verifica prima a livello
della membrana.
Una volta che ci siamo riconosciuti,
puoi aprire, posso entrare.
Ma se non hai questo riconoscimento,
non è possibile.
Vuol dire che il nostro primo riconoscimento
è un riconoscimento membranoso.
Sono riconosciuto?
Ma ora guardiamo cosa succede.
La maggior parte delle volte, facciamo ora fecondazioni in
vitro.
Nelle fecondazioni in vitro, ce ne sono di diversi tipi,
ma quella che è più presente ora, è ciò che chiamiamo il fixi.
Cioè, prendo, arrivo con un grande ago,
Non mi interessa della tua parte posteriore, entro
dentro e vengo all'interno e deposito lo spermatozoo
e il patrimonio dello spermatozoo.
Significa che non c'è riconoscimento.
Non abbiamo ancora molta esperienza, ma uno dei rischi è che provochiamo
sempre più problemi di fertilità.
Vedi?
Ma questi bambini, vengono anche in consultazione.
Io la prima domanda che faccio
come è avvenuta la concezione
è stata una concezione naturale o no
raramente
lo diranno per primi
vengono con il loro bambino
uno ecco, uno poniamo
ci sono stati aborti spontanei
è importante
ci sono uteri che francamente
sono pieni di aborti, devono essere puliti
gli uteri a livello energetico, a livello mentale
energetico, devono essere liberati, non funziona, e se
non va, l'unica cosa
che possiamo fare è riconoscere il bambino, io lo riconosco attraverso la mia
membrana, dalla
madre, faccio un contatto, ci sono mamme che non toccano il cuore, non toccano
il ventre, non hanno toccato, non hanno riconosciuto, non sono state
portate, devono essere riconnesse a questo, vedi, devono essere riconnesse tra il cuore
e la madre e il ventre, quindi ridò questa conoscenza.
sono moralmente, se vuoi,
ma è importante, e i bambini,
lo vedono, lo sentono.
Ciò che è molto importante è che dobbiamo
conoscere la propria storia.
Il peggiore, il peggiore,
per un individuo, è ciò che chiamiamo
non-detti.
Ma la cosa più importante,
è l'idea che devo
conoscere la mia storia.
È un dono magnifico,
può essere qualcosa di meraviglioso.
Vicino a me,
c'è una storia di una donna
che è passata attraverso un dono
di spermatozoi
e il bambino non lo sa
non conosce la sua storia
quindi porta in sé
una menzogna
non lo sa
perché i tessuti non sanno mentire
non sanno nascondere
non puoi nascondere nei tessuti
puoi nasconderlo nella tua mente
ma non nei tuoi tessuti
è per questo che
è per questo
non raggiungere una potenza nelle sue mani, perché tocchiamo qualcosa che mi
l'ovocita, è polarizzato, e vi ho detto, nel momento in cui lo spermatozoo arriva,
c'è una riorganizzazione di questi assi, che crea degli assi dorsali
ventrali apicali-craniali-caudali.
È come se, ma non bisogna vederlo così forte, ma è come se, nell'umano,
questo momento sia una connessione con il cuore.
il cuore simbolico.
E quindi, cosa farei?
Tocco il cuore.
Ma non nella sua anima.
Perché il vero centro è lì.
Con coscienza, cosa.
Lo dico, ti ho capito, Lourdes.
Provo.
Se vieni da me e conosco questo,
non posso non farlo
l'ovaio
l'ovocita che uscirà
voi capirete
e poi qui il margine
che viene
catturare questo potenziale
enorme di vita
guardate un'ovulazione
non è
Non è tutto piccolo.
Non è solo una piccola cellula, ragazzi.
No, chiudiamo la bocca.
E lì, vediamo, guardate qui, apparire, vedi, proprio qui.
Con le nostre piccole cellule nutrizionali, tutto questo liquido.
Vediamo lo spermatozoo che arriva.
Vediamo comunque l'immobile.
e si spostano tramite le piccole ciglia.
E lì, arrivano e tenteranno prima di superare questo strato,
sono ancora diversi, per arrivare alla zona pellucida,
per arrivare infine sulla membrana,
e lì devono avere ancora questo riconoscimento membranoso.
E lì, ce ne sono alcuni che sono in cerca della chiave.
e lui è
che ha la chiave
e cosa fa una volta che ha la chiave
c'è una trasformazione
vedi di questo tessuto
libererà un acido
è davvero un attacco
per entrare nella mucosa
è una
qualcosa di piuttosto forte per entrare
un acido acrosomiale
e lui entrerà, perderà la sua coda
e poi a quel punto
momento, chiusura, per degranulazione attorno alla membrana
per chiudere tutto
il mondo. Lì vediamo qui i due patrimoni che andranno
incontro. Formano qui
l'incontro. Questa, è davvero un'immagine importante che vediamo qui. Vediamo
l'incontro
di questi due patrimoni. Guardate cosa succede, com'è incredibile.
vediamo che è vivo
e lì guardate, all'improvviso
credo che lo vedremo qui
lì, vedi, guardate bene, vediamo bene
hop
e là, la seconda foto
importante
è già una grande cellula
e ora entriamo in un processo
dinamico che ci interesserà
e questa prima cellula di vita
formerà le prime due cellule della tua vita, che chiamiamo
i primi due blastocisti, i primi due blastomeri.
Vuol dire le prime due cellule germinali-madri.
Sono lì.
Perché io, tutto questo lavoro d'embriologia, l'avevo iniziato, ero
alla ricerca di questa polarità, di queste cose.
E là.
Arrivo con questo da un amico biologo.
Ho trovato l'immagine dell'asse, ecc.
Perché avevo visto che c'erano i globuli polari
e che facevano così.
E vedevo un asse.
Bene, vado da un amico biologo
che mi ha molto insegnato,
Marc Ruffray, un osteopata biologo.
Una sorta di biblioteca vivente.
Ce ne sono di così.
Hanno letto più libri di quanti ne leggerai in tre vite.
e su questo
l'idea è super
ma anche se esiste
è già qualcosa di precedentemente
ed è ciò che abbiamo fatto
siamo partiti infine nella mia ricerca
fino a ricercare nell'ovocita
queste prime fasi di polarità
con queste bandiere
per formare
una pre-programmazione possibile
del sistema